# Тестирование приложения BooksCollector.

## Список тестов
* test_add_new_book_add_two_books. Проверяем функции add_new_book и books_genre. На вход подаем три списка с названиями книг. Первый список проверяет функцию добавления книги. Второй список- проверка на отсутствие дубликатов. Третий список - проверка на ограничение длины имени. На выходе сравниваем количество добавленных книг с ожидаемым.
* test_set_book_and_book_genre. Проверяем функцию set_book_genre. На вход подаем словарь: название книги и жанр. На выходе сравниваем количество добавленных книг с ожидаемым.
* test_get_book_genre. Проверяем функцию get_book_genre. На вход подаем название книги. На выходе сравниваем полученный жанр с ожидаемым.
* test_get_book_w_specific_genre. Проверяем функцию get_books_with_specific_genre. На вход подаем название жанра. На выходе сравниваем количество полученных книг с ожидаемым.
* test_get_books_for_children. Проверяем функцию get_books_for_children. На вход подаем словарь книг с жанрами. На выходе сравниваем количество полученных детских книг с ожидаемым.
* test_add_get_books_in_favorites. Проверяем функции add_book_in_favorites и get_list_of_favorites_books. На вход подаем список книг для добавления в избранное. На выходе сравниваем количество книг, добавленных в избранное, с ожидаемым.
* test_delete_book_from_favorites. Проверяем функцию delete_book_from_favorites. На вход подаем список книг для удаления из избранного. На выходе сравниваем количество оставшихся книг в избранном с ожидаемым. 
